INFO:
Ez jelenleg csak pár dolog amit meg kéne csinálnunk ami 2025.01.17-én eszembe jutott.
"-!" Fontos
"--" Közepesen Fontos
"-|" Szinte kész
"**" Kész


-!Regisztráció befejezése és tesztelése

-|Login működik de még tesztelni kell majd a kinézetén is javítani kell

-!Átnézni, hogy a faszomba működik az útvonal megadás mert teljesen clueless vagyok

-!A teljeses jelenlegi adatbázis tesztelése, hogy minden működik e

-!Főoldal megcsinálása a kinézet még nem fontos csak a navigáció kell

-!Új jelszó kérési oldal megcsinálása



--Teendők a tesztelés előtt:
Adatbázis táblák létrehozása: Ellenőrizd, hogy az összes szükséges tábla (felhasználók, jelszó-visszaállítási kérelmek stb.) helyesen van létrehozva.
Session kezelés: Győződj meg róla, hogy a session kezelés rendben van, és a felhasználók bejelentkezhetnek, illetve kijelentkezhetnek.